—¿Cómo elimino una rama creada en git? Crea una nueva rama llamada feature/QA, para posteriormente borrarla.
    comando: git branch -d nombre-rama
    

—¿Por qué debería de usar la ramificación en proyectos?
    para evitar dañar la rama principal con algun break en el codigo

—Usted recibió un ticket [SEM-005] y una vez terminado el trabajo usted decide crear una rama 
para un posterior PR. ¿Qué nombre pondría a la rama al momento de crearla?
para un posterior PR. ¿Qué nombre pondría a la rama al momento de crearla?
    [SEM-005]_branch_jerson
